Восстановление многогранника по набору его теневых контуров \\ Обзор материалов и план работы

### 2014-01-09 Documentation/i.palachev/Thesis/ReportAboutReconstruction/i.palachev_ReportAboutReconstruction.tex
[DOC] thesis: fix mistake in formula

\begin{flushleft}
 \textbf{Теорема 3.} \textbf{Обобщенная двумерная опорная теорема}.
 Набор действительных чисел
 $h = (h_{1}, h_{2}, \ldots, h_{M}) \in \mathfrak{R}^{M}$
 является набором опорных чисел по направлениям вдоль углов
 $\theta_{1} < \theta_{2} < \ldots < \theta_{M}$ тогдя и только тогда, когда
 выполнено следующее матричное неравенство:

>>>>

\begin{flushleft}
 \textbf{Теорема 3.} \textbf{Обобщенная двумерная опорная теорема}.
 Набор действительных чисел
 $h = (h_{1}, h_{2}, \ldots, h_{M}) \in \mathbb{R}^{M}$
 является набором опорных чисел по направлениям вдоль углов
 $\theta_{1} < \theta_{2} < \ldots < \theta_{M}$ тогдя и только тогда, когда
 выполнено следующее матричное неравенство:
